#Контрольные вопросы

##1. Что означает неизменяемость `string`? Что произойдёт при `text.ToUpper();`, если результат нигде не сохранить?
- Ничего не сохр.

##2. Что хранится в `string` при обращении `text[index]` и что возвращает `Length`?
- Выведет элем. под этим индексом. Длину массива

##3. Что возвращает `Split` и почему результат связан с массивами?
- Он возвращает массив, который был изначально строкой

##4. Зачем использовать `StringBuilder`, если обычные строки тоже можно соединять через `+`?
- В нём мы не перезаписываем строку, а добавляем

##5. Чем `Append` у `StringBuilder` отличается от `ToUpper` у `string`?
- Append добав., а ToUpper делаем каждый элем. с большим регистром

##6. Что означает запись `$"{value,10:N2}"`?
- Интерполированная строка с форматирование значения 

##7. Чем отличается формат `F2` от `N2`?
- F2 выводит число как есть, N2 выводит с разделителями разряда

##8. Почему `StringBuilder` особенно удобно использовать, когда текст собирается в цикле?
- Удобно написать что будет делать(добавляться) в StringBuilder и это будет повтор. до тех пор пока цикл не закончиться
